大主宰白峒淫战溪丶璃丶武盈

白龙城少城主白峒好色成性，不知糟蹋过多少女子，但也正因如此使其口味
极其刁钻，白龙城内基本已无能入他眼的极品，而洛璃一行人无疑正中其下怀，
而当武盈盈在拍卖会上当场驳他面子这等情况也是令其愈发渴望洛璃众女。
终于在某次宴会上白峒成功诱奸了洛璃众女使其沉浮于自己的胯下

灵溪

　　在太苍院长给白峒定下突破通天境方才可以去参加圣灵山的争夺这个指
标后白峒便感觉到一阵头疼，虽然他如今距离通天境仅有一步之遥，可想
要跨过去还是颇有难度，无奈之下只得去找灵溪长老寻求帮助。
而灵溪在得知白峒的请求后，也是犹豫了一下，不过因为心底深处对于白峒有着
本能的亲近，还是决定帮助白峒，于是便将他带到了一片池水之中，想要
把自己的灵力传输给白峒，而当她进入池水当中后身上的白色衣裙瞬间
被打湿，将自己诱人的娇躯凸显了出来。

　　而白峒在看到这一幕后虽然一开始也被这香艳的一幕惊呆了，可随
即便感到异常感动，在认了灵溪为姐后便也不再矫情，进入了池水当中开
始了修炼。一股股精纯的灵力不断涌入白峒的身体，很快便令他沉浸在了
修炼当中，而灵溪却似乎有着心事一般不知道在想些什么。而在灵力传输
的过程中，一块块记忆碎片也是不断地涌入灵溪的脑海中，其中有着
跟在自己的静姨身边时的温暖，也有自己被抛弃时的冰冷……「冷……好冷
……」灵溪突然颤抖着道，把正沉浸在修炼中的白峒瞬间惊醒。

　　「灵溪姐，你怎么了？」白峒连忙将灵溪抱入怀中，可却感觉到异常寒
冷。而灵溪在进入白峒的拥抱后却不肯放过这微弱的温暖，更加用力地将
白峒抱紧。白峒不禁倒吸一口凉气，这可着实是在考验他的定力啊！此
时的灵溪全身衣衫早已被打湿，身上的白色衣裙早已形同虚设。白峒在犹
豫，可失去理智的灵溪却没有，相反更加开放了起来，两条修长美腿也是
忍不住缠在了白峒的腰间。

　　池水早已将灵溪的全身上下尽数打湿，就连那单薄的亵裤也不例外，湿
润的白色亵裤形同虚设，白峒可以清楚地感受到灵溪大腿间的温度和弹
性，难以形容的美妙触感令白峒一下硬了起来。已经有些发硬的巨龙直接
顶在了灵溪的两腿之间，尚还未经人事的灵溪顿时犹如触电一般，把面前
的白峒抱得更紧了，而那神秘地带也是不可避免地与巨龙产生了更亲密地
接触。

　　怀中抱着如此美人，即便是以白峒的定力也感觉有些把持不住，情
不自禁地令双手钻入了那已经被打湿的白色衣裙内。他的双手很快便感受到
了已经被浸湿的白色抹胸，只是轻轻一扯，内衣便被除下，而灵溪的白
色衣裙也是紧紧地与她贴合在一起，将那已经赤裸的酥胸凸显出来，其上
的两点红梅也是透过略微透明的衣裙清晰地显露出来。

　　看着面前娇躯已被尽数凸显出来的灵溪，白峒就要忍受不住，一双
手已经隔着丝毫无用的衣衫覆盖在灵溪的酥胸上。感受到手上传来的柔软和
弹性，再加上手心的微硬，白峒更是无法忍受，用力地揉捏了起来。灵溪
的胸部丰满至极，比起洛璃刚刚开始发育的胸部要大上几号，即使白峒的
大手也无法完全覆盖。

　　在白峒的捏揉下，那亮点红色的凸起渐渐膨胀，硬化。白峒感受到手
中肉团的变化，迫不及待地将双手用力一撕，那早已被浸透的白色衣裙顿
时四分五裂，令灵溪的娇躯近乎半裸的出现在了白峒的眼前，全身上下仅
仅剩余一条亵裤。灵溪硕大雪白的双峰上，两颗晶莹的葡萄粒挺起，让
白峒不禁发出一声低吼，震碎身上所有束缚后一把将面前这裸露的美女搂
入怀中。

　　灵溪的娇躯一入怀中便令白峒感到如同搂入了一块软玉一般，单单这一
搂便令他险些把持不住。感受到胸前的温软肉团，白峒更加用力地将怀
中的灵溪抱紧，似乎要将她融进自己的身体似的，而这身体上的疼痛也
是令灵溪那紧闭着的双眼微微动了一下，紧接着便缓缓睁开，而当她睁开
双眼后，面前的乃是一个赤裸的少年，而她则是被这个少年紧紧地抱在怀
中。灵溪本想发怒，却发现眼前的少年竟是白峒，不禁微微一怔。

　　她感觉到白峒的身体异常火热，更重要的是，自己紧?在白峒腰间的
双腿根部，竟被一条滚烫的条状体顶着，虽然隔了层薄布，却丝毫不会阻
碍那真实的触感。一时间，灵溪骇然发觉，自己小腹间竟也火辣辣的，
双手情不自禁地搂住了白峒，扭动着屁股用私处轻轻与白峒的棒子摩擦起来
。

　　灵溪长年疏远男性，但毕竟是个正当盛年的成年女性，终归是需要安慰
的，况且现在怀中的是自己颇有好感的白峒，体内压制了许久的浴火终于
也随之爆发。白峒感受到怀中娇躯蠕动，知道是灵溪醒了，徒然清醒了一
瞬，但下体突然传来的摩擦快感却令他的理智瞬间消失，双手撕去了灵
溪身上仅剩的亵裤。

　　此时两人已是赤身裸体地搂在了一起，而双方的嘴巴也不知道从什么
时候开始吸在了一起。灵溪搂着白峒的脖子，两条修长美腿正缠在白峒
腰上，身体不断扭动着。而白峒则是一手揉着灵溪胸前的肉团，一手在灵溪
的小腹下抚摸着那浓密乌黑的芳草丛，硬起的铁棍正在灵溪的臀缝间上
下摩擦。「灵溪姐…我好热…我想要…」白峒的二弟在灵溪的臀缝中已膨
胀到了极致，浴火燃烧着他的理智，让他不受控制地做出违背本身的事情
。

　　灵溪毕竟心智比较成熟，稍微犹豫了一下，但感受到白峒的情况，再
加上她自己也是十分难受，未经开发的蜜穴里火辣辣地痒，渴望被充实
，所以胀红着脸点了点头。两人从水池里站起，灵溪的完美胴体也终于完全
暴露在白峒的面前，让白峒不禁在心中暗暗将灵溪与洛璃作比较：灵溪
的身材更为丰满，线条的弧度也比洛璃大，胸前的颗粒比洛璃的略微红一
些、大一些，小腹下湿漉漉的芳草丛十分茂盛，隐隐遮住女性最神秘的地
带，灵溪的双腿虽然没有洛璃细，但也是笔直修长，整具酮体散发出成熟
的诱人气息。

　　看到白峒呆呆地盯着自己的身体看，灵溪也是红着脸、低着头打量了
白峒一番，少年充满力量感却略显消瘦的身体散发著活力，而下方那
挺立的巨龙却是令灵溪微微一愣。正在此时，白峒朝分神中的灵溪扑了过去，
在一声惊呼下把后者按倒在水中，水花四溅。白峒直接扛起灵溪的长腿
搭在自己的肩膀上，再将灵溪的腰托，令那已经无比湿润的神秘花园整个
暴露在自己的视线下。灵溪由于深度洁癖的关系，每天至少都要洗三次澡
，私处自然也是异常干净，大腿至花瓣，直接由白边粉，完全没有一点深
一点的颜色。

　　乌黑浓密的花丛延伸至大阴唇前半部的两侧，与雪白的肤色形成鲜明
的对比，极具视觉冲击感。白峒吞了口唾液后，挺着坚硬的巨龙将两片
花瓣逐渐微微撑开。此时两人的动作是这样的：白峒跪在水池里，双手托着
灵溪那没有一丝赘肉的腰肢，二弟的龙头顶在蜜洞口；灵溪则双腿搭在
白峒肩上，双手没入水池里支撑着自己。白峒早已忍耐不住，并没有在洞
口徘徊多久便往灵溪体内层层递进，很快便接触到了那一层薄薄的阻碍。

　　白峒的长驱直入令身为处女的灵溪颤了几下，只觉得自己紧窄的阴道
口被强硬地分开，巨物的进入使她感到下体火辣辣的。白峒感受到那阻
碍后，也是微微一顿「没事…进来吧…我能忍受的……」白峒的犹豫被灵溪
一句话带走了，他知道自己若再不进去恐怕就要被浴火吞噬了，所以腰
一挺……「啊——」即便是做好了准备，被破处的疼痛还是让灵溪忍不住叫
了出来，而一抹嫣红也随之出现在了两人的交合之处。

　　灵溪的密道很紧，即使她已是分泌出不少蜜液白峒的进展也仍是不快
。突破阻碍后，随着白峒的缓缓挺进，两人只见的结合也是越来越深。当
白峒的腹部与灵溪浑圆的柔臀贴合在一起时，他们体内的结合也已到极致
。就在此时，两人都突然感觉浑身舒坦，体内灵力不由自主地调动起来，在
两人体内相交着，都情不自禁地呻吟起来。而灵溪也感觉到那被撕裂
的痛苦在灵力的滋润下消失了，换而然之的是说不出的舒服，灵力瞬间充
盈。

　　原来，修炼了大浮屠诀的其中一种捷径便是让修炼了阳卷和修炼了阴
卷的人结合，让双方的气海连通，这能让双方都可飞快地提升实力。刚刚
白峒的灵力和灵溪的通过池水融合，便是触动了大浮屠诀，让白峒本能
地想要与灵溪进行结合。扑哧扑哧…池水中，白峒抽动着的阳具被灵溪的蜜
穴紧紧吸附着，每一次抽插都会使灵溪的花瓣翻出再内陷，灵力波动传出
，隐隐能看见那结合处有黑白双色的灵力互相交替。就这样，两人如此修
炼至傍晚，终于在最后的冲击下把体内的浴火尽数泻出，而双方的修为
也是大幅提升。

　　洛璃

　　「洛璃。」白峒抬头，看向了眼前那身着黑色长裙，那长袖处还有着金色
花纹勾勒，令得她显得有些尊贵的绝美少女，这个洛神族未来的女皇，越看
越喜欢。「嗯？」洛璃抬起清澈而灵动的大眼睛，看着白峒。「谢谢你了，
不过我忍不住了。」白峒一笑，双手直接是按住了洛璃那娇嫩的香肩，然后
扑了过去，在少女有点惊慌的娇声中，将她给扑倒在床上。璀璨的长发铺散
开来，犹如一地银河，洛璃有点受惊的望着扑在她身上的白峒，此时的后者
，居高临下的俯视着他，那修长的身体，紧紧的压在她身上，那种炽热的热
度，让得她脸颊发烫。「嘿嘿。」白峒望着那近在咫尺的脸颊，忍不住的笑起
来。

　　洛璃没好气的白了他一眼，旋起俏脸，道：「不要再想我安慰你了！」
「那就让我来安慰你。」白峒低头，直接是在洛璃微微睁大的美目中，将那
一抹足以让人融化的红润，含进了嘴中。洛璃美目中也是掠过一抹迷离，最终
只能伸出修长纤细的玉臂，揽住白峒的脖子，任由他予取予夺。白峒享受着
那一抹温润，却是不甘于此，手掌悄然的滑进了少女衣裙之中然后将那一团
挺翘的温软玉脂，抓进了掌中。洛璃本想阻拦，但玉峰上传来的阵阵酥麻感
却是让她浑身无力，只是象征性地用手拦了一拦，表示出少女的矜持。

　　玉峰入手，虽然隔了一层胸衣，但那温软却仍让白峒毫无控制力地硬了
。感受到小腹处火热的硬物，洛璃不禁一惊，双腿本能地夹紧，可胸部传来
的刺激却让她有了一个少女应有的反应。感受到掌心的硬粒，白峒的浴火再度
爆发，征服眼前那绝色少女的欲望突然升腾。在震碎身上衣物地同时，肆无
忌惮地开始拉开洛璃玄黑长裙。

　　「不要…牧尘他才刚出去……」话音未落，洛璃那刚挣脱的小嘴马上又被堵上了，而身上传来
的酸软感却让她无法阻碍白峒的侵略。很快，洛璃的身上便只剩下一条黑色
亵裤，连保护着胸口的黑色布料也被白峒扯开了，而那黑色衣裙则是被垫
在两人身下。洛璃那白玉般的完美娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑：修长
白皙的脖颈，有着天鹅般的高贵和优雅；一对挺翘娇乳，圆润而娇嫩，也算是
小有规模，挤出一段雪白的沟壑；纤细的柳腰似是不足盈盈一握，然而略显
清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉；而那亵裤之下的玉腿修长笔直，紧紧
夹在一起的动作使它更具诱惑力。看到洛璃完美的娇躯，白峒贪婪地舔了舔
嘴。

　　而洛璃此时被白峒压在床上，对于白峒赤裸裸的视线毫无办法，只好身体
微微缩一缩，红着脸把头偏向一边。在少女的惊呼声中，白峒把头埋在了暴
露的娇乳间狠狠地舔了一顿，然后双手齐施，各自占领了一座玉峰捏揉起来
。洛璃双手扯着床单，紧绷的双腿显得更加笔直。乳峰上传来的剧烈刺激，
使少女乳尖那点粉嫩充起血来，颜色稍微变深，然后膨胀，再直挺挺地立起。
洛璃乳尖的粉嫩本来就小，即使是膨胀了也仍没多少变化，只是变得硬硬地
凸起。

　　正趴在洛璃身上亲吻着那修长颈脖的白峒也察觉到了洛璃的身体变化，
坏笑一声后，双手往中间一挤，把少女的两粒挺翘挤在了一起，随即一口含
住了两粒粉嫩的乳珠，贪婪地吮吸起来，并不时伸出舌头挑动。洛璃发出嘤
地一声，身体绷得更紧了，而瓷制般的完美小脸也是愈加通红。让少女更加羞
愧难当的是，白峒那坚挺的铁棍竟还肆无忌惮地在自己小腹那摩擦着，挑逗
得自己也难以控制浴火，私处竟然渐渐湿润了。

　　就在洛璃因为自身的反应而感到羞涩时，白峒这家伙的魔手竟是顺着自
己的纤腰划向了两人间唯一的阻隔——洛璃的黑色亵裤。「不要…别这样…」
对于洛璃的挣扎和呼唤，魔手并没有理会，径直把那最后的布料拉到了少女
的小腿处。「牧尘很快会回来的…停下…不要这样子…」洛璃吃惊地看见，白峒的大铁棍
已经移向了自己的大腿根部……就在此时，白峒突然停止了一切动作，因为
他看到一滴泪水从自己最心爱的少女眼角流出。洛璃感觉到白峒停止了动作，
也睁开了大眼睛，稍微松了口气，急忙把亵裤又穿上。

　　但又扫到了白峒小腹下那巨大的分身，浑身通红，似乎随时会炸开一样，
洛璃不禁一阵心疼：他毕竟也是个血气旺盛的小伙子了，的确是需要安慰的
……「白峒…要不我用别的方法帮你解决吧，你…老憋着也不太好…」洛璃
的声音越来越小，低着头，也不敢看向白峒。白峒看到洛璃娇羞的样子，原
本生起的内疚感又逐渐降了下去「洛璃…我刚才不是有意这么对你的，只是
…我真的忍不住！我每天都和如此美貌的你在一起，却无法解决浴火…我也
实在难受…」听到白峒道歉，洛璃已行动做出了回应。她伸出自己那双娇小
玲珑的玉足，在白峒的铁棒上轻轻磨砂起来，让白峒忍不住发出一声呻吟。

　　而洛璃第一次直接接触到男性的生殖器，身为妙龄少女的她除了好奇以
外，身体也是渐渐有了点反应……她只觉得自己的小穴内一片燥热与空虚，
分泌出了些许淫液，同时还发自内心地渴望被白峒按在床上狠狠地安慰一下
自己。暗骂了一下自己的淫荡后，洛璃也是收敛了一下心神，意图竭制欲望的
燃烧。

　　可就在此时，白峒的声音传入到耳中「洛璃…我好像不太满足…下面还
是胀得隐隐作痛…还有…其他办法吗？」洛璃娇羞地点点头，把身体匍匐在
白峒跟前，然后张开小嘴把那硕大的龙头含住了。与此同时，洛璃也握住了自
己挺翘的酥胸，那一抹惊鸿般妁白沟壑夹住了铁棒的中部。在那巨龙的头部
，一张樱桃小嘴前后套弄着，丁香小舌不时伸出，发出??的声音。

　　白峒感到一阵舒爽，也是抓过洛璃那双晶莹小巧的玉足搓揉起来，手指不
断地在玉足上挠着，令洛璃扭动着翘起的玉臀。在洛璃惊异的眼光下，白峒
竟张开嘴巴把一只小脚含住，仔细地品尝着这足趾间的美味。而这变态的行
为却令洛璃的身体里的浴火重燃，脚底传来的酥麻感使那她的娇躯忍不住扭
动了起来，而滔滔淫水也是再次从蜜洞中流出。

　　洛璃的小嘴套弄得更卖力了，双手也是使劲挤压著有点变形的玉乳，奢
望在自己的欲望爆发前让白峒喷发。而事情却并没有如少女所愿，虽说口中
的魔柱又膨胀了一些，却完全没有喷发的征兆，反倒是洛璃自己有点控制不
住了。硕大的男根被自己用玉乳和小嘴包裹，而一双敏感的小脚又落入了异
性手中，甚至口中，这对于任何未经人世的少女来说都是刺激的，即使洛璃也
不例外。

　　此时，洛璃的理智已经隐隐有被压垮的趋势，眼神变得迷离起来，原本雪
白的皮肤有红晕浮现，变成了粉白色。少女纤细嫩白的大腿互相摩擦着，薄
薄的亵裤被欲望的液体浸湿了一大半，紧贴着洛璃的娇躯，将那神秘花园的
轮廓更加凸显了出来。「洛璃，你也很难受吧？我也来帮你解决一下好了！
」说着，白峒的魔手顺着少女的脚踝上划，最后停在了那一片潮热的大腿根部
，轻轻捻起当处的布料，缓缓拉下。

　　这次，洛璃未再阻拦，反而顺从的把身体稍微抬高，协助把亵裤脱下。
就这样，洛璃那完美的酮体已完全展现，那翘起的嫩白小屁股看得白峒邪火
直窜，一双手就这么覆盖了上去，狠狠地捏揉起来。「唔…色狼，轻点！」洛
璃抬起头，娇媚地白了白峒一眼。白峒嘿嘿一笑，腰一挺，铁柱直顶少女喉
头，弄得洛璃一阵干咳。「坏蛋，看我爽死你」洛璃被白峒一整，也是发力
吹起萧来，弄得白峒差点喷发。

　　「小洛璃你太坏了…」说着，白峒一巴掌拍上了少女的翘臀，在那片雪白
上留下几道红印，显得更加诱人。留下红印后，那双魔手并没有离去，而是
伸出一根修长的食指在少女的臀缝间挑动，痒得洛璃猛然夹紧臀瓣，把手指
夹在了缝中。那食指并没有就此罢休，反而往那同样粉嫩的菊花口伸去，轻
轻揪动，不时还更过分地往内探去。洛璃含住肉棍的红润小嘴巴因为后庭的刺
激而发出唔唔的声音，而蜜穴也因此流出更多的液体来，沾湿了床单。

　　「咦？原来牧尘的小媳妇这么淫荡，流出好多水了呢！」在白峒用话语挑
逗洛璃的同时，另一只手也丝毫不慢地伸向了玉臀下的神秘地带，轻轻摩擦
着粉嫩而湿润的花瓣和唇缝。「讨厌……坏人……不要啊……」洛璃的私密处收到如此直接的刺激，
爱液如同河水泛滥般源源不绝地涌出，而洛璃的娇躯也是被刺激得不停扭动，双腿紧夹，唔
唔的声音愈发响亮高亢。看着那扭动挣扎着的娇躯，白峒体内的浴火更是被尽
数激发出来，把洛璃翻过身来。

　　终于，少女完美的娇躯被一览无疑，那平坦的小腹没有丝毫赘肉，而在
那微微隆起的阜丘上，一小撮银色的、微湿的柔丝刺激着白峒的视觉。丘陵
的最下方，一条神秘的裂缝从银光粼粼的草丛间延伸出来，挑逗起一个男性最
原始的兽欲。白峒低吼一声，在洛璃羞涩却带着期盼的目光下，撑开了那双
修长的大腿。长着银草的丘陵渐渐被拉平，而那紧闭的花瓣也微微张开来，
暴露出其中的秘密，散发出青春的香味。花瓣间，一切呈粉红色，一粒充血
的小米立在最顶端，下面，是一点小孔，白峒知道那是少女用来小便的地方。
再下一点，是一个有水流涌出的小洞，也只是稍微比上面的小孔大一点而已
。

　　白峒看到如此美景，呆了一下后，喉头滚动起来，在少女的惊叫声中俯
下头去，把嘴堵在了花径的入口处。洛璃的身体如遭电击般抖动着，玉乳随
之摇摆，一声声舒服的呻吟从红润的小嘴传出。白峒把整个少女花园都舔舐了
个遍，甚至连后庭的菊花洞也没有放过，那里没有异味，同样是淡淡的清香
。就在白峒的舌头伸进花径的时候，伴随着一声高吟，少女迎来了以一次高
潮。洛璃那原本如同柳叶般的薄唇，早已红肿，毕竟这是从未有过的刺激。
虽说已经泻了一次身子，但那积累多年的情欲烈火可不是说灭就灭的，失去理
智的洛璃仍然渴望着被填满的充实。而白峒在把爱液舔光后，也要开始做正
事了，准备将他的小洛璃就地正法。他正挺着长枪，分开两片有点肿胀的花
瓣，在洞口徘徊着。

　　洛璃的蜜洞口极小，比小指头还小，即使是已经喷了次潮，也只是略微
张大了一点。每当白峒把龙头强行挺进时，花洞口的嫩肉总会一拥而上，挤
得龙头寸步难行，而洛璃也总会痛叫出声。「洛璃，你的洞口真小啊…」白
峒趴到洛璃身上，含住少女的耳垂郁闷道。「小不好吗？你来吧，我能忍住
，就当被你强奸好了…」洛璃红着脸微嗔道。「嘿嘿，你可要忍住哦，我
可是很行的！」白峒没了顾虑，边说边加大了力气，龙头已经挤进了那狭小的
空间里，顶住了洛璃的薄膜。深吸一口气，白峒腰身一挺，伴随着洛璃那一
声娇柔的痛叫捅破阻碍，半截魔柱没入了幽道之中，而花径口的嫩肉也深深
内陷。洛璃香汗淋漓，玉手在白峒背上抓出数条红印，小嘴微张，发出阵阵
娇喘。

　　她只感到一阵撕裂的痛楚从私处传来，自己的小穴被强硬地撑开，虽说下
身火辣辣地疼，但那空虚感却是被填满了不少。而白峒在捅破处女膜后并没
有继续，而是停在里面等待洛璃适应，同时也让自己好好感受一下少女体内
的温热。能感受到，经过开始的爱抚，秘密通道已经湿润，但洞壁的紧致，
却是无法改变的，温软的嫩肉紧紧包裹着白峒的分身，因为洛璃的适应而不时
地剧烈收缩，挤压得白峒差点就射了。

　　他伸出一只手覆盖在洛璃的阴阜上，用手指轻轻抚摸着少女的小豆子，
减轻洛璃的痛苦。在感受到洛璃有再度出水的迹象后，白峒开始继续前进，
将小腹与少女的玉臀紧贴在一起，使双方紧密地结合在一起。缓缓回抽，能
看见洛璃下体的嫩肉被翻出，一缕殷红沿着二人的交界滴在了床单上。「啊！
轻点…不要…嗯嗯…」白峒突然又把魔柱插入，并以极快的速度抽插起来，
狠狠地撞击着洛璃，发出啪啪的声响，还不时用手拍打少女的翘臀。

　　伴随着身体剧烈的摇晃，洛璃小穴的嫩肉也是有规律地翻出再内陷。处女
穴突然遭到猛攻，洛璃疼得直叫，便如她先前所说的被强奸一样，要不是她
的肉身尚算柔韧，恐怕花径会被直接撕裂。就在洛璃就要忍不住强行停止时
，白峒突然顶着花心停了下来，抓住玉峰亲吻起来。猛攻停下，洛璃借此间
隙喘着气，而原本下体的疼痛也渐渐转换成快感。

　　令洛璃诧异的是，白峒久久为开始再度进攻，只是把他那棒子顶在花径尽
头，然后埋头钻研着自己的胸部。本来由于矜持的问题，洛璃迟迟未开口，
但下面总是痒痒地难忍，终于忍不住弱弱地问了一句「怎么不继续了？」但
是，那讨厌的家伙却如同未听见一样，并慢慢抽出男根，此刻洛璃失去了绝妙的快感，
只觉小穴一阵空虚……

　　看到她这般反应，白峒嘴角斜笑道「想来你也累了，牧尘应该也快回来了，今天到此为止吧」
然后便伸手往洛璃身上推去。话音未落，洛璃便哀苦道「不…不要啊…好哥哥…求求你」
白峒装作一副不懂的模样「求我什么啊？」
「求…唔…人家说不出来…」洛璃脸红道
「不说那我就走了哦」白峒一副玩笑的模样
「不…不要…人家说…人家想要好哥哥的大肉棒」
「不行，要说老公」白峒严肃道
「啊…这…唔…人家…人家想要老公的大肉棒，求求老公给我吧…人家下体好痒」
此刻洛璃感觉自己脸像火烧了一样，抬头一看，
发现这根比自己家的牧尘大两倍的男根又粗壮了几分，瞬间便低下头不敢再去看多一眼……
「既然你这小淫妇这么想要，本少爷就成全你好了」白峒说着便把自己又粗了几分的男根
插进了少女的体内，「啊啊……好舒服，人家好舒服啊」
白峒看着胯下的绝色美人淫荡地哀求他操自己，心中便充满成就感，并说道
「牧尘他再天才再厉害又如何，身边的女人还不是乖乖的给我操」
「说，小淫妇，是你家牧尘操得你更爽还是白峒少爷我啊」
「啊啊……是白峒老公…白峒老公操得我好爽，人家最爱白峒老公了……」
此刻洛璃正处于绝妙的快感中，对这个征服了自己的身心的男人早已死心塌地
她一时想着愧对牧尘，下体便传来的快感让洛璃淫水渐多，
忍不住再次伸出红舌发出娇柔的呻吟来。胸前肉团被捕，下身又被惊天巨龙冲击，洛璃很
快便是高潮了。

　　洛璃的私处本来就是穴中极品，夹得白峒嗷嗷叫，即便是他忍耐力极强
，也无法太过持久。在洛璃第三次高潮时，巨龙直捣花心，感受到花液的喷
洒，白峒终于一泻如注，浓稠的阳精瞬间便填满了洛璃的子宫，再回
流到洞溢出

　　武盈盈

　　「嗖」白峒通过传灵阵进入到灵路，在一阵晕眩过后，他开始四处打量着
环境。他发现自己被传送到了树林中的一条小溪旁，就在他准备在小溪里
抓上两条鱼充饥时，一个一丝不挂、白皙如玉般的躯体突然从水中冒了出来
。那是一名十三岁左右的漂亮少女，身体发育得很好，虽说没有成年女子的丰
满，但也算是凹凸有致，雪白的屁屁挺翘挺翘的。她应该是在在小溪中洗澡
，不过却没想到会有人被传送到这里。

　　在感受到白峒的目光后，少女转过了身来。就这样，她赤裸的正面也被
白峒看光了。白皙而俏丽的瓜子脸下，有着两座雪白挺翘的山峰，桃红色的峰
顶微微向上翘；双峰下是一条纤腰，那优美的弧度把乳峰衬托得更挺拔；平
坦的平原下有着一个小丘隆起，在小丘上的裂缝旁，稀稀疏疏地铺着一些柔
毛。少女已发育的身体让白峒目瞪口呆，这毕竟这是他首次看到如此靓丽的
风景，而且同样处于青春期的他下体已经硬起来了。

　　在短暂的惊叹后，感受到从溪流中陡然爆发而起的杀意时，白峒转身就
跑，但却是低估了少女的矫健以及性格泼辣程度。少女发现自己被偷窥后，跃
上溪岸，只是把衣服随手披上就直接拖着刀追杀了过去，连春光尽泄也不管
。看到少女追来时赤裸的双峰一抖一抖的，白峒不禁暗骂少女的果断。

　　白峒与她纠缠了将近一天，身上被砍了两刀，恨得他牙痒痒。黄昏时分，
丛林中有一名美貌少女衣衫不整地四处张望着，喃喃地道：「该死的，怎么
不见了？」突然，一圈树藤圈住了少女的腿，然后一声惊呼声后，少女被直
接倒吊在了一颗大树上，而她的刀也掉到了地面。正在这时，一名身材修长
的少年从大树背后转了出来，肩膀上还拖着两条血痕，此人正是白峒。「小辣
椒，你可真够狠啊，我不过是看了一眼而已，就被你追杀了那么久。」白峒
边说边走了过去，把少女的手也捆了起来。在先前的逃亡中，白峒得知眼前
的泼辣少女名叫武盈盈，个性极火辣。

　　为了防止少女挣扎，白峒果断地往她嘴里塞了一粒药丸，把她的力气散去
。「色胚，快放了老娘，要不然我哥一定会削了你的！」武盈盈凶凶地道。
「啪」「哼！砍了我两刀就想走？怎么也得留点代价吧！」白峒在武盈盈的
翘臀上抽了一巴掌后狠狠地说到。「你想怎么样？」「我想怎么样？你等会儿
不就知道了？」白峒说完后，有点邪恶地笑了起来。说着，他从树上解下浑
身无力的武盈盈抱在了怀里，「小辣椒，用你的身体好好补偿一下吧。

　　」武盈盈挣扎几下，但由于力气被散，只能无力地叫喊着「放…放开我…
」此时白峒怀抱这样一个如此美丽的少女，二分身自然地立了起来。他一个
旋身，将武盈盈压倒在地上。「不要…」白峒左手摁住武盈盈的玉肩将她抵
在地上，右手则将那鲜红色的长裙拉了下来。先前武盈盈追杀得匆忙，连亵裤
都未穿上，所以那少女私处直接暴露了出来。

　　武盈盈又羞又怕，可无奈的是，身上连把双腿夹紧的力气都使不出来。
白峒拉开少女修长的玉腿，好奇地看着少女的花园，只见两片粉白色的肉瓣
紧紧贴合在一起，裂缝间嫣红色的小瓣被夹住。武盈盈小腹下的丘陵上，稀
稀疏疏地长了一些柔软纤细的黑色柔毛。白峒伸出手指轻轻碰了一下花瓣，只
感到一阵柔软，让他忍不住轻轻拨开了蜜唇。武盈盈拼命想扭动腰身，却发
现自己实在是无法动弹，只好闭上双眼接受侮辱。白峒发现花瓣间的一个洞
口后，便用手指挤了进去。柔若无骨的蜜唇顶端，一粒小豆悄然翘立而起。

　　白峒的手指在遇到一层阻隔后，又退了出来。他脱下了自己的裤子，挺立
的青涩小棒子甩了出来。他整个人趴了上去，本能地伸出两臂，隔着一层薄
衣轻揉着她的少女娇乳。而挺立的小棒子，则在武盈盈的唇缝间摩擦着。身
体被羞辱，武盈盈却感到快感传来，小有规模的乳峰上胸蒂微硬，而下体也
是开始湿润起来。白峒感觉到手中峰峦有微粒凸起，加大了捏揉的力量，那单
薄的衣衫渐渐有了撕裂的迹象。

　　「嘶喇」武盈盈胸前仅剩的衣衫完全撕裂了，一双大小适中的少女玉峰
暴露出来，两朵红梅点缀在其巅峰。武盈盈不禁俏脸通红，忍不住又骂了起来
，「死色胚，你不得好死…快滚开…啊…」。正在此时，武盈盈突然感觉一
阵剧痛从下阴传来，令她不得不停止痛骂，粉脸高扬，娇小的玉嘴像鲤鱼
呼气一样大张着，发出痛叫。

　　原来，由于白峒为了寻求更多快感，屁股本能地抖动得越来越剧烈，一
不小心让小肉棍滑进了武盈盈已然湿润的花道内。由于力气过大，竟是一举
捅破了处女膜并深入花心，让这对处男处女都发出了痛叫，只不过处女叫得
大声的多。白峒初经人世便直达尽头，虽说不算太疼，但也令他一惊，赶忙把
小弟弟抽出。一丝丝殷红流出，让白峒有点不知所措，愣了一下后用水把双
方的器官都冲洗了一下。

　　就在武盈盈以为白峒要完事的时候，却发现这色胚又扑了上来。白峒握着
自己的小巨炮，缓缓挤开花唇，再次往武盈盈的花穴探去。他腰部向前一送
，龟头如巨舰舰首，劈开层层叠叠的波浪，深深挺入。武盈盈闭紧了眼睛，
发出了一声颤抖的鼻音，又羞愤又渴望。细腻的处女穴环环缠绕，仿佛在不
断吸吮挤压着阳物，每一分的没入，都会使白峒增加一分射精的欲望。当棒子
的顶端终于顶到花心时，快感如汹涌的波涛一浪浪的翻滚上来，让同样是第
一次的白峒不禁深深地吸了口气，忍住涌出的童子精。

　　他大声的喘息着，奋起最后的力量，握着武盈盈的纤腰用力冲撞着。这
种大入大出的抽送使武盈盈首次感到性爱的快感，忘记了侮辱，忍不住娇喘
连连，不久便是泻出了大量蜜液。龙头收到冲击，白峒再也忍不住，小巨炮
剧烈在少女体内跳动，痛快淋漓的喷射着。许久，白峒才慢慢的拔出阴茎。而
随着肉棒的撤离，一股乳白色的精液伴着蜜汁慢慢的从微微绽开的花瓣口流
了出来。本来白峒想就此完事了，但肩膀上传来的疼痛去让他不禁一肚子火
。

　　想了想后，白峒翻过武盈的身子，把这小辣椒按在腿上，狠狠的对着她
那雪白小娇臀上扇了几巴掌。突发奇想的白峒双手掰开武盈盈洁白圆润地翘臀
，把手指戳进了少女小巧紧致的浅褐色菊花蕾。「色胚！快放了我，你都已
经奸污我了还想如何？啊…别弄那里…」武盈盈带着哭腔无力地道。白峒
完全没理会武盈盈的叫喊，半条手指都已经插了进去。同时，他还发现自己的
小淫棍经再次立起，顶在了铺着些许柔毛的阴阜上。

　　白峒嘿嘿一笑，抽出无法再前进的手指f，让武盈盈跪趴在地上，屁股翘
起。武盈盈很想挣扎，但实在是动弹不得，只能叫喊着。白峒从武盈盈微
张的小骚穴上把回流的液体都醮在手中，一大把地抹在了自己的淫棍上，再
把剩余的涂在了少女的菊花上。武盈盈知道白峒想如何了，使劲叫唤着，却
于事无补。

　　小巨炮对准屁眼，白峒运足力气，腰往前猛得一送。由于大量润滑剂的关
系，四寸长的棒子没入了三分二，使武盈盈发出了凄惨无比的尖叫。白峒感
受到武盈盈的直肠嫩肉剧烈收缩着，又听到她的痛叫，不禁想到：这方法真
不错，不仅能让自己爽，还能好好报复一下武盈盈。想到这，白峒使劲地抽
动起来，疼得双肘伏在地上的武盈盈只能哼哼唧唧。白峒的肉棒每次抽动都
紧密磨擦着肉壁，美妙的缩紧感不断传来。

　　经过第一次射精，白峒的持久力强了不少，完全能承受剧烈的快感。他左
手揪住武盈盈的发丝，右手不断拍打着那满是红印的少女臀，便像骑马一样
。「啊…啊…」武盈盈痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。白峒
再也无法控制自己勃发的激情，抓住武盈盈那双玉手后一拉，使整个少女娇躯
都挂在自己的上身。他双手一揽，围住了武盈盈的娇躯，手掌覆盖在那耸起
的乳尖上搓揉。

　　武盈盈被以这种姿势羞辱，羞愤交加，气晕了过去。随着一阵阵酥麻感
传来，白峒加快了抽插的速度，手中的肉球也不停地变幻着各种形状。突然
，白峒屁股一挺，整个人站了起来，把武盈盈也凌空吊起。他的肉棒深深的
插入少女的菊花道龟头一缩一放，一股股滚烫的童子精喷射进了武盈盈的缸门
。

　　被激射所刺激，晕厥的武盈盈屁股猛地绷紧了，紧蹙秀眉。当白峒放开
她娇嫩的肉体时，她整个人都软软地瘫在了地上，小屁股上红肿的洞口张开
，纯白的黏液正从那里缓缓流了出来……过后，白峒把武盈盈丢进了一个池
塘中，与她把身体清洗了一下，最后才在少女羞愤欲绝，近乎杀人般的目光中
扬长而去。