大主宰之李玄通干洛璃
北苍灵院的某座山峰之上，一道道剑光闪过将附近的山石击了个粉碎。山峰
下无数的目光顶着上面看，大家都知道那是李玄通的地盘而反观此时难道是有人
登上山峰找他麻烦？剑光闪过，一道狼狈不堪的身影随着出现居然是那天榜第二
的李玄通，徐徐走来一道窈窕的身影。浓烟散去可以看到这身影的主人就是最近
北苍灵院里红红火火的洛璃，少女那精致的脸庞以及那道魔鬼般的身材使得无数
的才郎为之倾倒，夜夜幻想着这绝色丽人完美胴体。

　　「洛璃，你不要太过分了！」不断后退的李玄通对着洛璃说。「我过分又怎
么样你把他给伤了，我要让你付出代价！」洛璃也是步步相逼，双眸中露出愤怒
的神采。李玄通心想，妈的我和洛璃从小便是好友这牧尘算什么东西！不行，我
要让他付出代价。李玄通对着一旁的巨大石头一拍，紧接着便有一股磅礴的灵力
将整座山峰圈起来。

　　正在挥剑的洛璃突然手臂一软手中的洛神剑便掉落在地。紧接着双腿一软整
个人跪倒在地，发抖着的双手撑着柔弱的身体不让其趴到在地上，洛璃抬头看着
李玄通说：「李玄通你到底做了什么，为什么我的灵力动用不了！你这个卑鄙小
人，我要杀了你。」洛璃牙齿咬得紧紧的，恨不得把眼前的李玄通给杀死。

　　李玄通哈哈大笑对着洛璃说：「这是我精心设计的囚灵阵，在这里面除了我
以外的任何人都将失去灵力'你现在连个蚂蚁都捏不死还想杀我，鉴于你想杀我
我现在倒要让你付出点代价。」说完李玄通对着洛璃走去。沉重的脚步声让的洛
璃的心跳慌乱起来，眼看着李玄通步步逼近洛璃也是无从抵抗。

　　李玄通来到了洛璃身前，伸手便将佳人揽入怀中。李玄通看着近在咫尺的绝
色佳人，心跳也是跟着加快双手便是在这诱人的身躯上游走了起来，右手覆上一
座柔软的山峦而左手则是攀上了洛璃的翘臀。李玄通也是一阵感叹，没想到小时
候那屁颠屁颠的小女孩现在已经是如此的诱人，真可谓女大十八变。随着李玄通
的抚摸，洛璃的呼吸越来越沉重身子挣扎了起来试图借此来挣脱李玄通的魔掌。

　　洛璃的娇躯在李玄通怀里不停的摇动着，以及那丰满挺翘的臀部不断与自己
的巨物摩擦着。受到如此的刺激李玄通的巨龙便是立即昂首挺立起来，巨龙不偏
不倚的挺进了洛璃的小穴之内虽然隔着衣物，但李玄通还是能够感觉到那小穴的
湿热弄得他一阵暗爽。而李玄通的进入使得洛璃惊呼一声，吓得更加剧烈的摆动
着想把穴中之物取出。

　　剧烈的摇动更加的刺激着李玄通，李玄通便将洛璃翻身过来按倒在地上，嘴
巴向着吻向洛璃殷红的小嘴。李玄通灵活得舌头将洛璃紧闭着的牙门攻开后便是
不断的挑逗着那条青涩小舌，贪婪的汲取着流过来的仙露琼浆。在舌吻的同时李
玄通的双手当然没有空闲着，左手束缚着洛璃软弱无力的双手使其无法捣乱，而
右手则是将那黑色短裙撩起到最后将其尽数褪去。

　　出现在李玄通面前的是一具如象牙般洁白无瑕的诱人胴体，光滑平坦的小腹
点亮了李玄通熊熊燃烧的欲火，一道使人遐想的鸿沟以及裸露半边的白皙酥胸无
不刺激着李玄通早已发抖的双手继续前行，终于在李玄通不屑努力之下这具万人
垂涎的女神玉体便是毫无保留的展现在李玄通面前，李玄通看着裸露在空中盈盈
一握的酥胸竟是把头朝着其中的鸿沟趴下去，一股特有的少女乳香扑鼻而来李玄
通的双手覆上了两座山峦，一种难以言喻的柔软快感使得李玄通更加用力的揉捏
了起来。

　　双峰在李玄通的揉捏之下变换成各种形状以后又再次的变了回来，而山峦之
上的殷红小点也是不屈的挺立了起来让的李玄通的双手痒痒的。李玄通放弃了对
双峰的揉捏，左手的大拇指与中指便是将那挺立的小点给夹住，随后食指便在那
上面不断的打着圈圈，李玄通张开嘴巴将右边的山峦吞进口中，而灵活无比的舌
头不停与那小点嬉戏着。

　　李玄通的种种举动无不撩动着身下佳人的心弦，洛璃感觉到自己的理智正不
断的被身上传来的快感所一步步击破，连忙用她那廋小的双手想推开李玄通，但
是现在的洛璃已是毫无力量双手搭在李玄通的肩膀之上就像是为其进行着按摩。
李玄通渐渐的的不满足于胸部上的快感，抬起头看着眼前因为娇羞带着落霞般红
艳的精致脸庞上那如琉璃般的双眸中，原本愤怒的神情现在已经是荡然无存，看
起来却是有着少许渴望的味道。

　　李玄通的目光随着这曼妙的身躯而下便是来到了女子的绝对禁地。李玄通用
手将那紧紧闭合著的玉腿分开，看见的是一口带着稀稀疏疏的阴毛的粉嫩小穴，
那阴毛之上带着少许汁液在太阳的照射之下发出闪亮的光芒，看着那一张一合好
似等待着什么降临的肉瓣，李玄通终于是保持不住了立马动用灵力将自己的衣物
全部震散。一具充满着男人阳刚之气的身躯便是毫无保留的出现在洛璃眼前，特
别是那条涨满高昂的乌黑巨龙使得洛璃身下的爱液流动得更快了。

　　李玄通俯下身子，趴在洛璃的两腿之间，嘴巴便是朝着那小穴张开后吻了下
去，李玄通的舌头不断的挑逗着那因为充血而高涨的阴核，而那阴核在李玄通的
挑逗之下也是分泌出了更多的爱液流进李玄通的口中像是在回报李玄通的努力。
终于在倍受挑逗后，洛璃发出了一声诱人的呻吟娇躯一抖便是有着大量的爱液喷
进了李玄通的嘴中。此时的洛璃已经香汗淋漓，因为动情的原因身上也是覆盖了
一抹鲜红，看起来别加有韵味。

　　被喷了满脸的李玄通，用舌头舔尽了嘴唇边的爱液后举起了胯下的巨龙对着
那粉嫩的小穴，一记突进。李玄通感觉到自己好像来到了一片新的天地，传来的
紧迫感以及湿热的爱液交融在一起使得李玄通迷醉在其中。洛璃看到了在两人的
结合之处流下的那道殷红，发现自己最担心的事还是发生了。

　　李玄通将洛璃的双腿架起放在肩膀上后双手抓住山峦便开始了一轮接着一轮
的抽插，李玄通感受到了前所未有的爽快感，作为一名天质过人的奇才李玄通也
是去过不少的风流场所，但是从未品尝过像洛璃这般既紧迫多水又会吸的洞穴。
渐渐的洛璃的身子不由自主的配合起了李玄通一次次的冲击，这使得李玄通兴奋
无比但是洛璃总是闭口不言，李玄通就像是在唱独角戏一般，一怒之下便加快了
抽插的速度以及力度每一次都深深的打击在洛璃的花心之上，誓要听到魂牵梦绕
的洛璃的叫床声。

　　洛璃在一波接着一波的攻击之下，理智已经逐渐被掩埋。「该死的，这李玄
通怎么这么有能耐，不行了。。」洛璃刚想到一半，身体便是一阵剧烈的抖动随
即迎来了人生的第二次高潮，涌泉般的爱液从穴口喷洒而出洗涤着李玄通的巨龙
。「洛璃你看，你都第二次高潮了忍着可是不好的哟。」李玄通看着洛璃迎来了
第二次高潮心中也是一阵暗爽，便又加快了速度更为迅猛的打击着洛璃娇嫩的花
心。

　　洛璃不甘的对着李玄通说：「才不是呢……恩～嗯～哈～」洛璃刚一开口就
忍不住发出了诱人犯罪的呻吟声。李玄通听到了日思夜盼的呻吟声后哈哈大笑，
征服了这如仙女般的佳人李玄通心中十分爽快，与此同时李玄通感觉到自己已经
快到喷射的边缘了，便将自己的速度提升到极致。「嗯哈～好快～阿～好烫～」
洛璃经过之前的呻吟声后便一发不可收拾的淫叫了起来，李玄通就在这如泣如诉
的声音中将自己精子喷发在了洛璃的子宫里。

　　在第一轮的喷射之开始别的花样。李玄通按上那骨感满满的香肩后将洛璃转
过身强迫性的让其跪倒在地，并且抽打着洛璃那白皙挺翘的丰臀迫使其如母狗一
般趴在地上。李玄通邪邪一笑站起身来，对着稚嫩的小穴一挺，再一次的来到了
这片丰天独厚的宝地之中，那熟悉的紧迫感再次袭来，李玄通抓住洛璃的纤腰开
始了后入式的进攻，洛璃竟也高高的抬起臀部配合著李玄通更好的抽插，洛璃的
举动李玄通自然能够感觉到。美人相邀也能拒绝，再感受到洛璃小穴的盛情款待
之后巨龙也是毫不客气的再次膨胀起来，让的洛璃娇喘连连。

　　洛璃犹如一只在海浪中颠簸的小舟，身不由己只能随着海浪的走向而运动着
。「玄通快点，我又要来了。好厉害～」李玄通看着身前的美人，一刻冷钟前这
美人还冷艳无比的拿着洛神剑要杀死自己，而反观现在这美人却是在自己的抽插
之下犹如母狗一样哀声求欢。想到这里，李玄通心中也是升起了有一种花样。

　　山峰上两具肉体互相碰撞发出了啪啪啪的声响，以及洛璃勾人失魂的淫叫声
穿过了李玄通那隔绝灵力以及声音的光圈，传到了山峰下的围观学员中。有的女
学员听到这种声音立刻面红耳赤起来，让的附近的男学员兴奋的不得了。而这声
音传入到男学员的耳中，那淫叫之声以及啪啪啪的声响可想而知在这山峰之上发
生了什么动人的事情，想到这里男学员下身也是挺立起来，让的女学员一阵惊呼
。

　　洛璃还不知道自己的呻吟声已经被众人所知，只是继续忘我的呻吟着，在李
玄通的进攻之下洛璃再一次的喷洒出了花蜜。「嗯哈～又飞了～亲哥哥你好厉害
～好舒服o～」巨龙不断的跳动着，李玄通迅速的将其从洛璃的小穴中拔出，突
然迎来空虚感的洛璃转过身来想一探究竟却看到李玄通的手竟是迎面袭来，李玄
通抓住洛璃那犹如银河般秀丽的长发后猛的一托，洛璃立即疼得惊呼起来，李玄
通立刻将吗在崩溃边缘的巨龙塞入洛璃的小嘴之中，洛璃的丁香小舌刚一碰到那
龙头便是感觉到巨龙跳动起来，一股接着一股的火热浓精在洛璃的嘴中喷射着，
打击在了洛璃的喉咙中。事出突然，洛璃根本毫无防备只能将那粘稠的白色液体
尽数吞下，但还是有大量的精子从贝齿中溢出滑过锁骨，攀上酥胸。

　　李玄通看着如此淫弥的画面，跨下的巨龙再一次勃起，看着这儿时日夜期盼
的绝色丽人正被自己颜射，李玄通便是把手伸到洛璃的腋下将其高高举起，洛璃
立即像树袋熊一样将李玄通牢牢抱住。柔软的玉乳在李玄通的胸口上挤压成一团
，胸前的小点也是不断得刺激着李玄通。李玄通双手将托住洛璃的翘臀后对着那
嫩穴发动了再一次的进攻。

　　「嗯哈～快点我要～」巨龙的进入使得洛璃情不自禁的呻吟了起来，李玄通
将怀中的丽人抛起抛落不断的进行着活塞运动，洛璃感觉到自己犹如一会跌入了
低谷一会又来到了天堂，简直是冰火两重天。李玄通抱着洛璃来到了山峰的边缘
，将洛璃抛起抛落，让的洛璃大声的呻吟起来，李玄通看着山下密密麻麻的人影
心中无限的满足，更加快速的抽打着洛璃就像是在像整个北苍灵院宣告自己是如
何奸淫并征服牧尘的女人一般。

　　山峰之下的众人看见山峰上有两道不断缠绵在一起的肉体，一阵惊呼。「嘿
，李玄通在和谁xx呢，看起来有点眼熟」「笨，那是新生女神洛璃，呜呼没想
到平时装的那么冷艳清高本性却是那么的淫荡。」顿时无数的男学员将自己幻想
成李玄通在众目睽睽之下打起了飞机。李玄通笑了笑牧尘我就让你看看谁才是洛
璃的男人！李玄通抱着沉迷于快感之中的洛璃开始了一轮又一轮的抽插，一波波
的快感让洛璃欲摆不能，呻吟声响遍北苍！