大主宰之白峒诱奸洛璃
古老而沧桑的巨殿之中，灵阵笼罩，其中肆虐着犹如风暴般的狂暴灵力，九
条巨龙盘踞虚空，可怕的波动散发出来，竟是连虚空都是在不住的颤抖着，仿佛
无法承受它们的力量。

　　而在那九条巨龙的注视下，洛璃也是通体发寒，她抬头望着灵阵之外的白
峒，此时的后者，负手而立，俊逸的面庞上带着淡淡的笑容，只不过这笑容落在
洛璃的眼中，却是分外的刺眼。

　　「没想到…你竟然能够做到这一步！」洛璃贝齿紧咬着红唇，语气有些艰
难的道。

　　白峒这一手，显然是将她震得不轻，虽然其实从一开始，洛璃就对白峒有
所戒备，但她依旧没想到过，白峒准备的后手，竟然就是这座可怕的灵阵。

　　甚至直到现在，她依旧还是有无法相信白峒掌控了这座灵阵的事实，毕竟那
可是一座连上位地至尊都无法匹敌的宗师级灵阵啊，而以白峒的灵阵造诣，怎么
可能做到这一步，难道他是一位灵阵宗师吗？

　　不过，对于洛璃那翻江倒海般的心情，白峒却是懒得理会，他只是注视着
前者，邪邪的一笑道：「洛姑娘，现在，你可就不仅仅要帮我恢复这屠灵卫了噢
。」

　　「什么意思？」洛璃隐隐有了一种不详的预感。

　　「呵呵~」白峒没有说话，只是笑了笑，就在那一瞬间，灵阵光芒大闪，洛
璃的身躯在那一瞬间定在了那里。白峒抓住这个时机，灵力如潮水般涌出，瞬
间将洛璃的衣衫撕得粉碎，一具雪白的娇躯就这样完完全全的展现在了白峒的
身前。

　　「啊！！」洛璃高分贝的声音响起，下意识的用一只手挡出了自己玉乳上
两个娇嫩的小葡萄，另一只手则是挡出身下的秘密花园。

　　不过洛璃那小巧的素手又怎么能遮挡住白峒的目光，而且此时洛璃所露
出的这幅羞态也更能刺激白峒的欲火。

　　看着面前可人的雪白娇躯，白峒又怎么能忍受得住，一把抱住了洛璃。

　　虽然隔着衣服，可白峒却仍然能够清晰地感受到洛璃身体的柔软，他从来
没有感受过这样柔嫩的肌肤，身下的小弟弟也早就高高的挺立起来。而洛璃此
时的感觉也是异样无比，她能够清楚地感觉到自己身后浓烈的男子气息，作为一
个保守的少女的她多年以来还从未感受过，紧接着她便感受到了似乎有一根硬邦
邦的东西在顶着自己的臀部。

　　如此异样的感觉顿时令洛璃一动不动地愣在原地，而白峒看到这样子不在
反抗的洛璃也是欣喜无比，立即将洛璃的娇躯转过身来正对着他。

　　看着面前动人无比的娇颜，白峒也不禁呆了呆，随即闭上眼睛一把吻向了洛璃。

　　宽厚的嘴唇直接将洛璃的红唇整个含在了口中，那灵活的舌头一路势如破
竹地攻占着，洛璃在白峒强大的攻势面前根本毫无还手之力。

　　而白峒的其他部位也不闲着，左手直接拿住了洛璃的一座峰峦，仔细地感
受着其中的柔软，并不时用力地捏一下，令洛璃情不自禁地轻哼出声，而右手
则是飞快地解下自己的衣物。

　　很快，白峒的衣衫便已经除下，一直停留在洛璃胸前的左手也是改变了阵
地，迅速下滑到洛璃的翘臀之上，轻轻地抚弄着，但胳膊却用力地将洛璃紧
紧抱住，令洛璃赤裸的胴体与白峒的胸膛反复地摩挲着。很快洛璃便感觉到
自己暴露在空气中的娇躯在迅速升温，自己的俏脸也不禁微微发烫，那一直与白
峒胸膛摩挲的两粒葡萄粒已经逐渐开始发硬，骄傲地挺立了起来。

　　白峒一直压抑着的欲火终于在这个时候爆发，他好像完全被欲火冲昏了头脑
似的，失去了自制力，直接翻身把洛璃的赤裸胴体压在了身下。

　　白峒笑嘻嘻地看着身下的洛璃，一只手握着洛璃的娇乳，并掐住了她的
乳头，「洛姑娘，这里是不是很痒呢？」

　　「啊！」洛璃痛呼一声，不过声音却更像呻吟多一些，吓得她连忙闭口，
不过这一声呻吟却已经让白峒满意了，因为效果已经开始产生了。

　　白峒笑着捏起洛璃的乳头，缓慢地搓揉着，让洛璃又是忍不住断断续续
地呻吟了几句，不过同样在关键时刻被洛璃忍住了。

　　虽然洛璃意志力的坚定程度有些超乎白峒的意料，不过这却并没有大问题
，一切仍在白峒的掌握之中，更何况洛璃的意志力越坚定，自己征服起来便越
有快感。

　　白峒邪笑着弹了一下洛璃的乳头，不过这次洛璃对白峒的手法力度已经
适应了不少，竟忍住了没有呻吟。

　　终于好像占据了一些主动的洛璃将目光重新注视向白峒，好像希望能够向
白峒表达自己的坚定，不过却看到了白峒脸上愈加浓厚的笑意，随后白峒竟直接
俯首伸向了洛璃的胸前。

　　「啊！快停下！混蛋……」洛璃那已然无比坚硬的乳头被白峒毫不客气地
含在了口中，吓得洛璃连忙喝止，不过可惜白峒却并没有丝毫停下之意，舌头
在洛璃的乳头上不断地打转，无论是乳头根部还是乳首处都没有放过，细细地
舔弄着，在上面染上了自己的口水。

　　白峒颇有些得意地瞧向洛璃，希望看到美人狼狈的样子，却见到洛璃已
将红透了的俏脸偏向一旁，躲避了白峒的视线。

　　「以为这样就可以了吗？」白峒在心中暗笑，一些粉红色的粉末被她取出，
洒在了洛璃的身上，随即用右手的食指缓缓抽插着洛璃的蜜穴。

　　「啊……不……嗯哦啊……哈啊……」洛璃的身体无比诚实，小穴在白峒
的玩弄中一会儿就淫水直流，忍不住发出诱人的呻吟，「啊啊……不嗯啊啊……
哈啊……啊不要啊啊啊……嗯哈啊啊啊不……别插了……啊啊啊……」

　　洛璃现在知道自己一定是被下了什么能让人四肢无力的迷药，发现自己居
然发出了这么淫荡的呻吟赶紧集中精力忍耐来自于小穴的刺激，俏脸因此变成了
一片通红，而白峒又灵活地运用舌头在洛璃脸上来回舔舐，发出淫靡的咕叽咕
叽声，左手在洛璃嫩滑的肌肤上到处摩擦，冰清玉洁的手臂、小腹肩膀以及背
部都被摸了个遍。

　　白峒右手此时已经把玩弄洛璃小穴的手指从一根变成了四根，然后把洛璃
的右腿抬起抗在肩上，手指以疯狂的高速来回抽插洛璃的小穴。

　　「啊……啊啊啊不……啊啊……嗯啊……哦哦啊啊……啊别插了……啊啊啊
……」

　　未经人事的洛璃哪里受得了这种剧烈的刺激，终于是忍不住了再次发出一
阵浪叫。

　　白峒脸上露出了淫笑，他的手上出现了一抹电光，插进了洛璃的小穴里，
洛璃顿时感觉小穴深处酥麻无比，一阵剧烈收缩紧紧的吸住白峒的手指。

　　「啊……去……嗯啊……啊啊啊啊啊啊嗯……哦啊啊啊啊嗯……去了～」

　　一股淫水从洛璃小穴中喷薄而出，仿佛山洪暴发一样，不停地从小穴里流
出。

　　看见在手指玩弄中就高潮的美女，白峒眼疾手快的含住洛璃的小穴，把喷
出的大部分淫水都美滋滋的吞吃下去，然后舌头用力敲击小穴里的嫩肉，在粉嫩
的肉壁上不停的舔舐，时不时把一对阴唇吸入嘴里细细的品尝。

　　摸索一会儿，白峒发现了洛璃隐藏在嫩肉深处的阴蒂，毫不犹豫的将其含
住，一边吸吮一边轻轻的咬动，撩拨着洛璃的肉欲。

　　这种前所未有的刺激让洛璃体内的电流越来越勐烈，瘙痒变成了赤裸裸的
快感，她本能的张大嘴发出阵阵甜美的浪叫，哪里还顾得上矜持？

　　「啊啊啊啊……嗯啊不……啊啊……哦啊啊啊啊嗯不要……啊……小穴……
啊……小穴好舒服……用力啊……啊啊嗯……哈啊……我快不行了……」

　　白峒的舌头也在此时伸入洛璃的樱桃小嘴，吸出洛璃的舌头来回缠绕搅
拌，而已经开始发情的她也不想再反抗，主动的蠕动舌头与白峒进行着舌吻，晶
莹剔透的口水不停的流出，慢慢的在地上形成一个小池子闪耀着淫乱的光芒。

　　白峒一边忘我的和洛璃舌吻，空闲着的左手抚摸着洛璃的玉乳，然后时
不时的把嘴和洛璃分开，舔舐她的一对椒乳，吸住她的乳头用力吞吃舔舐，发
出阵阵咕叽咕叽的动人声音。

　　「啊……嗯啊啊啊啊……哦啊啊……嗯哈……哈啊啊啊啊……」

　　美女的浪叫声一直在荡漾着。

　　几分钟后，白峒不知为何松开了洛璃，远远的站着，看着洛璃摔倒在地
上也毫不怜香惜玉。

　　洛璃的面向地面摔倒的，一对美乳刚好撞击在地面上，被压扁到夸张的程
度，她也感到了别样的快感，「啊」的一声浪叫脱口而出。

　　「洛姑娘……啊不，现在应该是小骚货，你现在是不是很想被玩弄啊？是的
话就乖乖的爬过来……小骚货，看见我的大鸡巴了吧。只要你爬过来，小穴就可
以被它填满哦！」

　　白峒淫笑着看着洛璃，身上的长枪高高挺立着。

　　洛璃体内已经被挑起的欲火在不停的灼烧她的肉体，让她不由得把目光停
留在白峒的大鸡巴上，目光中带着一丝本能的渴望，「好大的鸡巴……要是插入
我的小穴……」

　　用力摇摇头，洛璃想把这些肮脏的想法全部驱除，我怎么会想被这样丑陋
的东西插入？可是……小穴好空虚……思索再三，洛璃想到了一个折中的办法
，那就是自己动手，只见她嫩白的右手伸到被淫水打湿的小穴，迫不及待的把手
指插入，极速的抽插，因为觉得腿的存在太碍事，干脆把双腿弯曲成ｍ形，双手
从大腿绕过，固定住双腿的同时十指一起玩弄自己的小穴。

　　为了快感，洛璃已经忘记了身前的白峒还在紧紧盯着她的身体。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……嗯啊啊啊……哈啊啊啊……哈啊啊……」

　　随着自慰的进行，洛璃身下积聚了越来越多的淫水。

　　口中的口水也情不自禁的汩汩流出，经过玉乳流到了身体两侧，场景简直是
淫荡无比。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……哈啊啊……嗯啊啊啊啊……好爽……要……啊啊……
要去了……」

　　「啊啊啊……哈啊啊啊……小穴好舒服……啊啊啊啊……我才……才不听你
的话……啊啊啊……哈啊啊……」

　　白峒却只是看着洛璃忘乎所以的自慰，并不着急。

　　白峒知道洛璃看似冰清玉洁其实极度淫荡，只是隐藏了而已，现在她的自
慰不过是饮鸩止渴，只会让她在欲火中彻底沦陷……果然，在自慰高潮了一会儿
后，体内那种瘙痒的感觉又死灰复燃，小穴也变得更加的空虚，即使更加用力深
入的用手玩弄也是杯水车薪。

　　洛璃痛苦的闭上眼睛，但是脑海中不由自主的出现了白峒的大鸡巴在晃来
晃去……她想要忘记，但男人的大鸡巴依然存在……而且逐渐把洛璃的思维都
塞满，她开始变得只想要被大鸡巴操……洛璃转过头看看白峒依旧坚挺的大鸡
巴，舌头不由自主的舔舔嘴唇，脑海中最后的清醒在小穴里越来越大的空虚感压
制下终于还是泯灭了……洛璃一个翻身，双腿跪在地上把脸别向一边，缓缓的
双手撑地，向着白峒爬去。

　　她觉得矜持已经不重要了，解决小穴的空虚才是当务之急。

　　洛璃爬到了白峒面前，抬头看着白峒，但是对方却面不改色。好像没看到
眼前的美女一样。

　　「你们……」

　　洛璃想要满足小穴的空虚，但实在是说不出那种淫乱的要求，欲言又止。

　　「你是不是小骚货？」

　　终于，白峒开口了。

　　「…………是……我是……我是小骚货……」

　　「骚货，想要被大鸡巴操，那就先吃吃我的大鸡巴……」

　　白峒心里已经忍不住想把洛璃直接推倒操了，但是他的目标可不仅仅只是
操洛璃，而是要把洛璃调教成一个真正的性奴！

　　洛璃只是犹豫了几秒钟，终于下定决心，樱唇轻轻的印在白峒的龟头上，
来回摩擦几下后，伸出舌头轻轻的舔舐猩红有鸡蛋那么大的龟头，然后不顾剧烈
的腥臭，一直舔到包皮、阴囊。

　　这下子白峒忍不住了，一把抓住洛璃的头发向自己用力一拉，坚硬的大鸡
巴直接长驱直入的进入雪女的口腔，一直把龟头顶在喉咙上，然后不停的来回推
拉洛璃的头部，让大鸡巴在美女炽热如火的嘴里操着，就像是操小穴一样。

　　洛璃没想到会这样，惊骇中感觉喘不上气来，因为缺氧而直翻白眼。

　　根本没办法反抗的她只能由嘴里发出「呃……呃……」的干呕声音。

　　几分钟后白峒的大鸡巴已经是强弩之末，他粗喘一声射出大量精液，直接灌
入洛璃纯洁的食道，在把大鸡巴拔出后洛璃还想把剩余的精液吐出，但是白
峒却呵斥道：「都吃掉！」

　　洛璃害怕对方又不让自己被大鸡巴操，只有乖乖的吞掉嘴里的精液，也没
有什么恶心的味道，就是很腥……白峒抱起洛璃，一屁股坐在地上，和洛璃
舌吻起来，右手把她的一对玉乳揉搓成各种形状，并捻压着敏感的乳头。

　　不过总是这样的表现也难以满足白峒，很快，白峒便打算突破那最后一层的
阻碍。

　　白峒那双有力的大手将洛璃死死地按倒在地上，早已饥渴难耐的巨龙从洛
璃的小腹处迅速下滑到了神秘花园之外，只要一等白峒下令，立即便可以进入
其中冲杀一番。

　　而洛璃两条修长的雪白美腿也被白峒强行分开，羞耻地露出了少女最神圣
的地带。

　　白峒微微抬起洛璃的臀部，大鸡巴顶在她淫水泛滥的小穴外面，只摩擦而
不插入。

　　「快……快进来啊……」

　　洛璃知道大鸡巴就在小穴外面，下意识的要求对方的插入。

　　「进来？进哪里来啊？」

　　「啊啊……小……小穴……进我的小穴……小穴里来……」

　　「什么样的小穴？谁的小穴啊？」

　　「我的小穴啊……」

　　「不对！再说一遍！」

　　「嗯啊啊啊啊啊……我的……人尽可夫的淫乱小穴里……我这个骚货的淫乱
小穴里……」

　　「怎么进来啊？进来做什么？」

　　「嗯啊啊啊……不要问了……啊啊……插进来啊……插进来……操……操我
……」

　　「让什么插进来操你啊？小骚货你说准确点，不然我听不清楚啊……」

　　「啊啊啊……大……大鸡巴……大鸡巴快插进来操我啊……把你的大鸡巴…
…啊啊……嗯啊把你的大鸡巴插进来操我吧……」

　　「这可是你说的，那我可就不客气了……」

　　洛璃已经被慕橙挑起了情欲，淫水不断地从她的阴户里流出。

　　「我要来了！！！」

　　白峒说完牢牢地抓住洛璃的腰肢，鸡巴粗鲁的分开一对阴唇，沿着狭窄的
裂缝一直插入了三分之一。

　　「啊～好……下面好疼……不要了……会坏掉的……」

　　如此庞大的东西乍一进入却未能直接穿透，仅仅将部分送入了其中罢了，不
过这却已经令白峒无比舒爽了，再加上洛璃之前从未被开垦过虽然仅仅被进入
了一部分却也无比疼痛，两条修长美腿紧紧地夹在白峒的腰间，神秘花园内部的
两侧肉壁更加紧凑地挤压着龟头，令白峒原本无比镇定的脸庞也不禁涨红了起来
，心中原本想要好好怜惜怀中美人的想法此刻也荡然无存，只想着尽快全部进入
其中，享受那舒爽的感觉。口中微微低喝一声，白峒的一只手开始轻轻地抚弄洛璃
的双峰，另一只手也轻轻地置于洛璃的翘臀之上，缓慢而轻柔地揉捏着，
很快便令本就已经快要支撑不住的洛璃面色再次通红了起来。

　　看到怀中的美女已经开始进入了状态，白峒立即抓住机会，腰间立刻大幅度
向前挺立，将巨龙整个送入了其中。「啊！！」高分贝的呻吟声响起，洛璃那
之前从未被开垦的神秘花园怎么能经得起白峒的整个进入，鲜血缓缓流出。而白
峒在突破了洛璃处女膜的一瞬间也微微停了下来，腰间耸动了几下，被小穴内
壁紧紧束缚着的阳具扭动了几下，让洛璃再次忍不住呻吟了几声。

　　一道道深红的处女血，从两人生殖器的交媾处流出，滴落在地板上。

　　白峒看到这象徵着洛璃第一次的液体，笑了。

　　白峒很快便放缓了攻势，除了第一击势如破竹之外，往后的抽插便放缓了速
度，缓慢地在洛璃的小穴中抽插，但每一次都要直抵花心。

　　「真他妈紧……处女就是不一样……」

　　白峒再一鼓作气，一根大鸡巴直接插入到洛璃体内深处，龟头紧紧的顶在
纯洁的子宫里，鸡巴的前半部分撑起她的腹部形成一个长长的轮廓，倒像是怀孕
了一般。

　　与此同时白峒抓住洛璃那一对玉乳揉搓成各种形状，并轻轻的拨动着粉红
的乳头，舌头在她俏脸上来回舔舐，缓解着她破处的痛苦。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……不要……啊不要插了……嗯啊啊啊啊……快死了啊…
…啊啊……会被插死的……白峒啊啊……不要了……」

　　「啊啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊啊啊……小穴好痒……啊啊……不……快一
点啊……啊啊啊……用力……」

　　「啊啊……哈啊不要停啊……」

　　「洛姑娘，什么不要停啊？」

　　「……鸡巴……白峒的大鸡巴不要停……继续操我啊……」

　　「看你这个骚货这么淫乱的话都说的出……我就满足你的愿望……」

　　「啊啊啊啊啊……嗯啊……哈啊啊啊啊啊啊……」

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……哈啊啊啊啊……哦啊啊……」

　　洛璃小穴被白峒疯狂抽插着，沉浸在快感的漩涡中。

　　兴奋的白峒玩弄揉捏着洛璃的玉臀纤腰，腰间不断耸动，阳具疯狂地开垦
着身下的处女地，将洛璃插得下身生疼，哭喊呻吟声愈发大胆直接。

　　白峒不知在洛璃的小穴中抽送了多少下，每一次都频率强度不同，每一次
也都要齐根没入，温柔与粗暴同时撕扯着洛璃的意识，让她被一种特殊的感觉
所包围。

　　洛璃美目中的眼神已变得迷离，已快要被这温暖的纯情融化成水，疼痛已
渐渐适应，哭喊呻吟声也在向甜腻娇柔的呻吟声转型，已然连绵不断，彷佛成了
正常的配音。

　　「哈……啊啊啊……啊噶嘎嘎啊啊恩啊……我啊……噶啊啊。哈恩啊啊。」
洛璃摇着脑袋，顿时浑身开始抽搐，肉洞开始夹紧，一股阴精射出，喷到了白
峒的龟头上。

　　「真是不耐操呢，这么快就高潮了，不过，我还没爽够呢。」白峒将洛璃
换了个姿势，让洛璃双膝跪地，屁股朝向白峒。

　　白峒挺身，又将肉棒没入了洛璃的肉洞中。开始使劲的抽插。

　　「啊啊……不要啊啊。人家刚刚高潮啊啊……不要弄得那么猛啊……啊哈恩
啊啊啊……」洛璃摇着脑袋喊道。

　　「哼哼，等我射了再说。」白峒说道，说着不理洛璃又加快了速度。

　　「啊啊……不要啊啊啊……你慢点啊哈恩啊好啊啊……太快了啊啊！好爽啊
啊啊。不要这么猛啊啊……啊啊。太猛了啊啊啊啊啊啊！再快点，啊啊……啊啊
啊啊继续啊啊……啊爽死了啊啊……不行。啊啊哈啊恩啊……要上天了。啊啊要
上天了。」

　　洛璃两眼一翻，一股阴精喷出，再次射到白峒的马眼上，白峒这次感到有
种要射的冲动。白峒挺身，再次抽插了几下，一股阳精射入了洛璃的肉洞里。
「啊，哈啊……不要射进去啊啊……啊啊。」

　　白峒又怎么会理会洛璃，将精液射入洛璃的肉洞后，白峒将肉棒伸出，
抓起小舞的头发，将肉棒深入了洛璃的嘴里。

　　「恩……恩恩……恩恩。」洛璃有种恶心的感觉，可是却动不了，只能任
由白峒暴躁的抽插。

　　插了一百来下，白峒一挺身，一股阳精射进了洛璃的嘴里，白峒让洛璃
将肉棒舔干净，洛璃没有办法只好舔着白峒的肉棒。