id：
Myria,(出处：神女控) 
Hanayuki, （出处：yy）
Soraki,(出处：绝顶性器大发明) 
Zewail,（螺旋境界线）
Aiobahn, （moe向唱见）
Nekai, （兰斯01魔族女）
saccvv, (sa dt dw取sa，ccvv是偶数时改的双青轴键)
HayLass 哈遥洛阿绅士
Hylster

01 -被矮人背叛-(梦延伸)
双方家族展开大战，我的部下在战场上看到我的矮人和敌人家族的少主甜言蜜语，我的部下队长说我的矮人竟然背叛了自家少主，也就是我，但我的矮人却毫无忌惮，因为我的部下中了敌人陷阱，注定要阵亡的了唉

02 -在异世界被追杀-（梦延伸）
在梦中，我和中士逃脱敌军的追杀，而我们在逃跑中中了敌军埋伏，我不愿被抓做俘虏只好自杀了，但是我竟然在之前逃跑过程的一段路中复活了，我一下子就意识到我获得了sl的超能力（昨天晚上看的介绍零之魔法书的视频想到了菜月昴），我利用这个能力击溃了敌军埋伏，但不知道怎么的和中士走失了，之后不知道怎么的我中了敌军中尉的陷阱，他问我要不要加入他们军，去做他们的间谍。
这里是分支点：选yes将能看到本来已经逃跑了的爱人出现在敌军那和敌军中尉暧昧的剧情，之后随意yy
选no将会被俘虏并且看到本来已经逃跑了的爱人成了敌军俘虏，之后自己和爱人侥幸逃脱，逃脱中再次中了陷阱，之后随意yy
440421197204224848
03 -偶遇猫娘（梦
在一个好像学校一样的地方出来，看到路旁的一辆小车门开着，走近了还看到一个惊呆了的样子的猫娘坐在车上（猫娘穿着齐胸t恤和齐b小短裙），我脑子一转，把她拉走了，走了一段路，我问她要不要去医院看看，她表示她不想去只想回家，但之后不知怎么的我就跟她去医院了，快到医院时看到路边有很多像是记者的人跟着一个人不断地询问着些什么东西，我跟猫娘快步走过去，途中好像还听了个电话，好像是猫娘的妹妹打来的，我接着送猫娘到医院的某个房间，里面的医生给她注射了些什么东西后，她的情绪好像就慢慢恢复正常了，接着猫娘的妹妹也赶到了医院，被一群不知道是什么鬼的人围着问东西，我马上赶了过去，猫娘的妹妹也看到了我叫了我一声onichan，接着跑了过来抱紧了我，周围的人的纷纷拍起了手掌。。。yy：猫娘被注射了催情剂，

04-无需yy，因为就是一个ntr的梦
回到家发现门锁了，在外叫妻子也没人回应，接着碰到楼上的人妻，和她闲谈了一会，得知她儿子又犯事了，而我也跟她说了一堆貌似很有深度的哲学的话，而她不知怎么回应的，就感觉她对我很有好感。之后不知怎么的，看到了妻子的视角，整个人趴在一个中年大叔的身上不断摩擦，原来是妻子被人胁帕了不得不这样做，接着妻子好像越来越积极，到了后面感觉也不太像被胁帕了，妻子一边说着求求你，不要折磨人家了这样的话，一边不断把小xue摩擦着中年大叔的下体，接着我两眼一白，醒了过来，原来我是兴奋到快she出来了

05-关于梦梦奈的yyNTR
背景：类似r0的世界观，中世纪与现代结合
人物：
①我（秉公任直热心助人社会三好青年）
②梦梦奈（我的女仆，温柔体贴，13岁萝莉，喜欢尊称我为阁下）1月前与我结婚并当晚与我结合，是她最幸福的时刻（或许？）
③黄毛（猥琐肥胖大叔）家中贫穷，只能靠违法经营摆地摊卖小物品苟且偷生
剧情：自行脑补
①（我和梦梦奈在街上偶然看到黄毛在非法经营，我作为执法人员上去马上要求他离开，但在他的不断乞求下，梦梦奈于心不忍跟我说能不能放他一马，看着我可爱的老婆我就决定给他3天的时间，3天后再看到他就要依法执行了）
②（第二天梦梦奈上街买菜，看到了这个黄毛，接着她走了过去……
以下为简写，同情黄毛->买的他食物->尝试了一下->突然尿急且身体发热->在黄毛劝说后去他就在附近的家上厕所->被黄毛强暴->感到前所未有的快感->被内射->兴奋到身体发抖->被强迫咬->接着被后入->干完几次后放她回家->她感到很羞愧->我非常担心她问她怎么这么晚回来->她说她迷路了->我笑她还是个迷糊鬼->晚餐后接到上头通知要出城工作1个星期->本想带老婆梦梦奈一起去->但环境等各种问题决定让她留在家中->邻居小姐姐得知后跟我说要我放心吧有她在没人敢欺负我的小娇妻（小姐姐还未有伴侣，对我有明显好感）->到了明天跟梦梦奈交代好后出发->梦梦奈早已决定不再去黄毛那条街->就在她正打算出街买菜时听到门响了->心想一定是邻居小姐姐->一打开门吓了一跳->原来是黄毛->黄毛一步步逼退梦梦奈->梦梦奈很害怕->黄毛开始抚摸梦梦奈->梦梦奈反抗->反抗无果->看着黄毛那根是阁下的两倍大的大肉棒后->下体不自觉的流出了妹汁->接着感到快感->脸红心跳加速身体发热->黄毛摸向梦梦奈的私处->发现早已湿透->抄起大肉棒就在门廊干了起来->梦梦奈觉得很舒服但感到很愧对阁下->黄毛开始羞辱梦梦奈->黄毛说怎么样我的大鸡吧艹得你爽吧快说是我操得你更爽还是你老公的操得你更爽啊？->但梦梦奈脑子一片空白不知道怎么回答黄毛只能说着不…我不知道->此时黄毛停下了激烈的抽插并慢慢拉出大肉棒->梦梦奈在快高潮时突然失去快感身体变得很空虚->黄毛说你说不说不说我就要拔出去了哦->梦梦奈失去理智只想着被大肉棒操接着说啊…不要…不要拔出去…我说就是了……当然是哥哥你的大肉棒操得梦梦奈舒服……阁下他的小弟弟昨天才射了两次就不行了，害得人家自慰了一晚上才满足->黄毛说看来你的老公不但下体短小，连持续力都是那样的短小啊哈哈哈->啊……嗯……求求你……不要这样侮辱我的阁下，他是梦梦奈最喜欢的人，他对梦梦奈是最温柔的->黄毛说但很可惜他实在是太短小了，根本无法满足你这样的小淫妇啊哈哈->啊……唔……人家才……才不是小淫妇呢->嘴上这么上身体却很老实啊哈哈->要是让你老公知道他最心爱的老婆正在与别的男人在他的床上做这种事情会怎么样呢？->啊啊……唔……不……不行……不能让阁下知道的->要是你的阁下突然回来了怎么办啊梦梦奈，你就不害怕么哈哈->嗯……啊……啊啊……不，阁下他出差了，要一个星期才回来，不会被他发现的->黄毛说看来上天都注定了梦梦奈要给我操啊哈哈->不……人家要不行了……啊……太激烈了……不……不行了……要去了啦……要去了……啊啊啊啊啊……）

